Shoot! Shoot! Shoot!
Phew! Phew! Phew!

Tembak semua pesawat musuh!!

Rasakan keseruan menembak semua pesawat musuh!
Tapi ingat, kita akan kalah bila:
1) Ada pesawat musuh yang berhasil melewati kita
2) Pesawat kita menabrak pesawat musuh

Pesawat kita berwarna merah! Pesawat musuh berwarna hijau!
Jangan sampai salah!

Pesawat kita bisa menembakan misil!
Pesawat musuh hancur dalam sekali tembakan!
Kita tak terkalahkan!

Ingat! Bandingkan HighScore dengan teman!
Kita lihat siapa jagoannya!

- Kontrol -
Tap Kiri : Untuk mengendalikan pesawat mu (Tap untuk naik, lepas untuk turun)
Tap Kanan : Untuk menembakan misil (Tap untuk menembakan misil)
*psstt. Jumlah misil kita tidak terbatas!!